Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/23/17/67/231767.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A generator can also be <strong>sent information</strong>, making it conceptually a <strong>coroutine</strong>.
ja: ジェネレータに<strong>は情報を送信する</strong>こともでき、概念的には<strong>コルーチンになり</strong>ます。
ko: 또한 생성기는 <strong>정보를 전송</strong> 하여 개념적으로 <strong>코 루틴으로</strong> 만들 수 있습니다.
zh_cn: 生成器也可以<strong>发送信息</strong> ，从概念上讲是<strong>协程</strong> 。

source: A generator differs from a function in the sense that it is lazy. It accomplishes this by maintaining it's local state and allowing you to resume whenever you need to.
ja: ジェネレータは、レイジーであるという点で関数とは異なります。これは、ローカルな状態を維持し、必要なときにいつでも再開できるようにすることで実現しています。
ko: 발생기는 게으른 기능이라는 점에서 기능과 다릅니다. 로컬 상태를 유지하고 필요할 때마다 다시 시작할 수 있도록하여이를 수행합니다.
zh_cn: 生成器与函数的区别在于它是懒惰的。它通过保持它的本地状态并允许你在需要的时候随时恢复。

source: A generator is iterable. What is an <em>iterable</em>? It's anything like a <code>list</code> or <code>set</code> or <code>range</code> or dict-view, with a <em>built-in protocol for visiting each element in a certain order</em>.
ja: ジェネレータは反復可能です。 <em>イテラブル</em>とは何ですか？ これは、 <code>list</code> 、 <code>set</code> 、 <code>range</code> または辞書ビューのようなもの<em>であり、特定の順序で各要素にアクセスするための組み込みプロトコルを備えています</em> 。
ko: 생성기는 반복 가능합니다. <em>iterable</em> 은 무엇입니까? <em>특정 순서로 각 요소를 방문하기위한 내장 프로토콜을 사용하여</em> <code>list</code> , <code>set</code> 또는 <code>range</code> 또는 dict-view와 같은 것입니다.
zh_cn: 生成器是可迭代的。 什么是<em>可迭代的</em> ？ 它就像 <code>list</code> ， <code>set</code> ， <code>range</code> 或字典视图一样，带有<em>内置协议，可以按一定顺序访问每个元素</em> 。

source: A real life example would be something like reading a file line by line or if you just want to make a generator.
ja: 実際の例としては、ファイルを一行ずつ読むようなものや、ジェネレータを作りたい場合などがあります。
ko: 실제 예제는 파일을 한 줄씩 읽거나 생성기를 만들고 싶은 경우와 같습니다.
zh_cn: 一个现实生活中的例子是,比如逐行读取文件,或者你只是想做一个生成器。

source: A syntax is proposed for a generator to delegate part of its operations to another generator. This allows a section of code containing 'yield' to be factored out and placed in another generator. Additionally, the subgenerator is allowed to return with a value, and the value is made available to the delegating generator.
ja: ジェネレータがその操作の一部を別のジェネレータに委譲するための構文が提案されています。これにより、'yield'を含むコードの一部分をファクトアウトし、別のジェネレータに配置することができるようになります。さらに、サブジェネレーターは値を持って返すことが許され、その値は委任したジェネレーターが利用できるようになります。
ko: 생성기가 작업의 일부를 다른 생성기로 위임하기위한 구문이 제안됩니다. 이를 통해 '수율'을 포함하는 코드 섹션을 분해하여 다른 생성기에 배치 할 수 있습니다. 또한 하위 생성기는 값과 함께 반환 될 수 있으며 해당 값은 위임 생성기에 제공됩니다.
zh_cn: 我们提出了一个语法,用于将生成器的部分操作委托给另一个生成器。这允许将包含 "收益率 "的代码部分进行计算,并放在另一个生成器中。此外,允许子生成器返回一个值,并将该值提供给委托生成器。

source: Again, this is a pretty contrived example, you probably would use itertools if you really wanted to count to 50 billion. :)
ja: 繰り返しになりますが、これは非常にコントラバスな例です。もし本当に500億まで数えたいのであれば、itertoolsを使うでしょう。)
ko: 다시 말하지만, 이것은 꽤 고안된 예입니다. 실제로 500 억에 달하고 싶다면 itertools를 사용할 것입니다. :)
zh_cn: 还是那句话,这是个很虚构的例子,如果你真的想数到500亿,你可能会用itertools。)

source: All great answers, however a bit difficult for newbies.
ja: どれも素晴らしい回答ですが、初心者には少し難しいかもしれません。
ko: 모든 훌륭한 답변이지만 초보자에게는 조금 어렵습니다.
zh_cn: 都是很好的答案,不过对于新手来说有点难。

source: Also, note that <code>yield</code> can be used in coroutines as the dual of their use in generator functions. Although it isn't the same use as your code snippet, <code>(yield)</code> can be used as an expression in a function. When a caller sends a value to the method using the <code>send()</code> method, then the coroutine will execute until the next <code>(yield)</code> statement is encountered.
ja: また、 <code>yield</code> は、コルーチンでジェネレーター関数での使用の二重として使用できることに注意してください。 これはコードスニペットとは異なりますが、 <code>(yield)</code> を関数の式として使用できます。 呼び出し元が <code>send()</code> メソッドを使用してメソッドに値を送信すると、コルーチンは次の <code>(yield)</code> ステートメントが検出されるまで実行されます。
ko: 또한 <code>yield</code> 은 코 루틴에서 발전기 기능에 사용되는 이중으로 사용할 수 있습니다. 코드 스 니펫과 동일하지는 않지만 <code>(yield)</code> 은 함수의 표현식으로 사용할 수 있습니다. 호출자가 <code>send()</code> 메소드를 사용하여 메소드에 값을 보내면 코 루틴은 다음 <code>(yield)</code> 명령문이 발생할 때까지 실행됩니다.
zh_cn: 另外，请注意，协程可以将 <code>yield</code> 用作生成函数的双重用途。 尽管 <code>(yield)</code> 与代码段用法不同，但它可以用作函数中的表达式。 当调用者使用 <code>send()</code> 方法向该方法发送值时，协程将一直执行，直到遇到下一个 <code>(yield)</code> 语句为止。

source: An <code>expression_list</code> is basically any number of expressions separated by commas - essentially, in Python 2, you can stop the generator with <code>return</code>, but you can't return a value.
ja: <code>expression_list</code> は基本的に、コンマで区切られた任意の数の式です。基本的に、Python 2では <code>return</code> でジェネレーターを停止できますが、値を返すことはできません。
ko: <code>expression_list</code> 는 기본적으로 쉼표로 구분 된 많은 수의 표현식 입니다. 기본적으로 Python 2에서는 <code>return</code> 으로 생성기를 중지 할 수 있지만 값을 반환 할 수는 없습니다.
zh_cn: <code>expression_list</code> 基本上是用逗号分隔的任意数量的表达式-本质上，在Python 2中，您可以使用 <code>return</code> 停止生成器，但不能返回值。

source: An easy example to understand what it is: <code>yield</code>
ja: それが何であるかを理解する簡単な例： <code>yield</code>
ko: 그것이 무엇인지 이해하는 쉬운 예 : <code>yield</code>
zh_cn: 一个简单的例子来了解它是什么： <code>yield</code>

source: An example? Let's see the possible orders of arrival for a four-horse race:
ja: 一例?4頭立てのレースで考えられる着順を見てみましょう。
ko: 예를 들어? 4 마리 경주에 가능한 도착 순서를 보자.
zh_cn: 举个例子?让我们来看看四人马比赛可能的到场顺序。

source: An iterable is the last part of a list comprehension, and all generators are iterable, so they're often used like so:
ja: イテレート可能なものはリスト内包の最後の部分で、すべての生成器がイテレート可能なので、このように使われることが多いです。
ko: iterable은 목록 이해의 마지막 부분이며 모든 생성기는 iterable이므로 종종 다음과 같이 사용됩니다.
zh_cn: 迭代是列表理解的最后一部分,所有的生成器都是可迭代的,所以经常这样使用。

source: An iterator is just a fancy sounding term for an object that has a <code>next()</code> method. So a yield-ed function ends up being something like this:
ja: イテレータとは、 <code>next()</code> メソッドを持つオブジェクトを表す洗練された用語です。 したがって、yield-ed関数は次のようになります。
ko: 이터레이터는 <code>next()</code> 메소드를 가진 객체를 가리키는 멋진 용어입니다. 따라서 항복 함수는 다음과 같습니다.
zh_cn: 迭代器只是一个具有 <code>next()</code> 方法的对象的美化工具。 因此，由yield产生的函数最终是这样的：

source: And if necessary, we can type-check like this:
ja: そして、必要に応じて、このようにタイプチェックをします。
ko: 필요한 경우 다음과 같이 유형을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 如果有必要,我们可以这样打字检查。

source: And it works because Python does not care if the argument of a method is a list or not. Python expects iterables so it will work with strings, lists, tuples, and generators! This is called duck typing and is one of the reasons why Python is so cool. But this is another story, for another question...
ja: そして、Pythonはメソッドの引数がリストであるかどうかを気にしないので動作します。Pythonはイテレートを期待しているので、文字列、リスト、タプル、ジェネレータで動作します!これはダックタイピングと呼ばれています。これはダックタイピングと呼ばれ、Pythonがとてもクールな理由の一つです。しかし、これは別の質問のための別の話です...
ko: 그리고 파이썬은 메소드의 인수가 목록인지 아닌지 신경 쓰지 않기 때문에 작동합니다. 파이썬은 이터 러블을 기대하므로 문자열,리스트, 튜플 및 생성기에서 작동합니다! 이것을 오리 타이핑이라고하며 파이썬이 그렇게 멋진 이유 중 하나입니다. 그러나 이것은 또 다른 질문입니다. 또 다른 질문입니다 ...
zh_cn: 而它之所以有效,是因为Python不关心方法的参数是否是列表。Python 期待的是迭代,所以它可以与字符串、列表、图元和生成器一起工作! 这就是所谓的鸭式键入,也是Python如此酷的原因之一。但这是另一个故事,这是另一个问题......

source: And now we can delegate functionality to a sub-generator and it can be used by a generator just as above:
ja: そして、機能をサブジェネレーターに委譲することができるようになり、上記のようにジェネレーターで使用することができるようになりました。
ko: 이제 하위 생성기에 기능을 위임 할 수 있으며 위와 같이 생성기에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 而现在我们可以将功能委托给一个子生成器,它可以像上面一样被生成器使用。

source: And now we can send data into the generator. (<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0342/#specification-sending-values-into-generators">Sending <code>None</code> is the same as calling <code>next</code></a>.) :
ja: これで、ジェネレータにデータを送信できます。 （ <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0342/#specification-sending-values-into-generators"> <code>None</code> を送信することは <code>next</code> を呼び出すことと同じ</a>です。）：
ko: 이제 생성기로 데이터를 보낼 수 있습니다. ( <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0342/#specification-sending-values-into-generators"> <code>None</code> 전송은 <code>next</code> 호출과 동일</a> 합니다.) :
zh_cn: 现在我们可以将数据发送到生成器中。 （不<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0342/#specification-sending-values-into-generators">发送 <code>None</code> 内容与呼叫 <code>next</code> 相同</a> 。）：

source: And this is the caller:
ja: そして、こちらが発信者です。
ko: 그리고 이것은 발신자입니다.
zh_cn: 而这就是来电者。

source: Answer Outline/Summary
ja: 回答概要概要
ko: 답변 개요 / 요약
zh_cn: 答案大纲摘要

source: As I understand, when we want to process a bunch of data, we usually first store the data somewhere and then process it one by one. But this <em>naive</em> approach is problematic. If the data volume is huge, it's expensive to store them as a whole beforehand. <strong>So instead of storing the <code>data</code> itself directly, why not store some kind of <code>metadata</code> indirectly, i.e. <code>the logic how the data is computed</code></strong>.
ja: 私が理解しているように、大量のデータを処理する場合、通常は最初にデータをどこかに保存してから、1つずつ処理します。 しかし、この<em>素朴な</em>アプローチには問題があります。 データ量が大きい場合は、事前に全体として保存しておくとコストがかかります。 <strong>したがって、 <code>data</code> 自体を直接保存するのではなく <code>the logic how the data is computed</code> 、ある種の <code>metadata</code> 間接的に保存してみませんか</strong> 。
ko: 내가 알다시피, 많은 데이터를 처리하고 싶을 때, 보통 데이터를 어딘가에 저장 한 다음 하나씩 처리합니다. 그러나이 <em>순진한</em> 접근 방식은 문제가 있습니다. 데이터 볼륨이 크면 미리 전체를 저장하는 데 비용이 많이 듭니다. <strong>따라서 <code>data</code> 자체를 직접 저장하는 대신 일종의 <code>metadata</code> 간접적으로 저장하지 않는 것이 좋습니다 (예 : <code>the logic how the data is computed</code> </strong> .
zh_cn: 据我了解，当我们要处理一堆数据时，通常会先将数据存储在某个地方，然后再逐一处理。 但是这种<em>幼稚的</em>方法是有问题的。 如果数据量巨大，则预先存储它们是很昂贵的。 <strong>因此，为什么不间接存储某种类型的 <code>metadata</code> ，而不是直接存储 <code>data</code> 本身，即 <code>the logic how the data is computed</code> </strong> 。

source: As an analogy, <code>return</code> and <code>yield</code> are twins. <code>return</code> means 'return and stop' whereas 'yield` means 'return, but continue'
ja: アナロジーとして、 <code>return</code> と <code>yield</code> は双子です。 <code>return</code> は 'return and stop'を意味し、 'yield`は' return、but continue 'を意味します
ko: 비유로, <code>return</code> 과 <code>yield</code> 은 쌍둥이입니다. <code>return</code> 은 'return and stop'을 의미하고, 'yield'는 'return, but continue'를 의미합니다
zh_cn: 打个比方， <code>return</code> 和 <code>yield</code> 是双胞胎。 <code>return</code> 表示&ldquo;返回并停止&rdquo;，而&ldquo; yield&rdquo;表示&ldquo;返回但继续&rdquo;

source: As you can see both functions do the same thing. The only difference is <code>return_dates()</code> gives a list and <code>yield_dates()</code> gives a generator.
ja: ご覧のとおり、両方の関数は同じことを行います。 唯一の違いは、 <code>return_dates()</code> がリストを提供し、 <code>yield_dates()</code> がジェネレーターを提供することです。
ko: 보시다시피 두 기능은 모두 같은 일을합니다. 유일한 차이점은 <code>return_dates()</code> 가 목록을 제공하고 <code>yield_dates()</code> 가 생성기를 제공한다는 것입니다.
zh_cn: 如您所见，两个函数都做同样的事情。 唯一的区别是 <code>return_dates()</code> 提供了一个列表， <code>yield_dates()</code> 提供了一个生成器。

source: As you can see, in the first case <code>foo</code> holds the entire list in memory at once. It's not a big deal for a list with 5 elements, but what if you want a list of 5 million? Not only is this a huge memory eater, it also costs a lot of time to build at the time that the function is called.
ja: ご覧のとおり、最初のケースでは、 <code>foo</code> はリスト全体を一度にメモリに保持します。 5つの要素を持つリストでは大した問題ではありませんが、500万のリストが必要な場合はどうでしょうか。 これは巨大なメモリイーターであるだけでなく、関数が呼び出されたときにビルドするのに多くの時間がかかります。
ko: 보시다시피, 첫 번째 경우 <code>foo</code> 는 전체 목록을 한 번에 메모리에 보유합니다. 5 개의 요소가있는 목록에는 별 문제가되지 않지만 5 백만 개의 목록을 원한다면 어떻게해야합니까? 이것은 거대한 메모리 소비 기일뿐만 아니라 함수가 호출 될 때 빌드하는 데 많은 시간이 소요됩니다.
zh_cn: 如您所见，在第一种情况下， <code>foo</code> 一次将整个列表保存在内存中。 包含5个元素的列表并不是什么大问题，但是如果您想要500万个列表，该怎么办？ 这不仅是一个巨大的内存消耗者，而且在调用该函数时还花费大量时间来构建。

source: Behind the scenes
ja: 舞台裏
ko: 무대 뒤에서
zh_cn: 幕后黑手

source: Both functions do the same thing, but <code>yield</code> uses three lines instead of five and has one less variable to worry about.
ja: どちらの関数も同じことを行いますが、 <code>yield</code> は5行ではなく3行を使用しており、心配する変数が1つ少なくなっています。
ko: 두 함수 모두 동일한 기능을 수행하지만 <code>yield</code> 는 5 개 대신 3 개 라인을 사용하며 걱정할 변수가 하나 줄었습니다.
zh_cn: 这两个函数都做同样的事情，但是 <code>yield</code> 使用三行而不是五行，并且少担心一个变量。

source: Bottom line, until the developers of CPython tell us otherwise: <strong>Don't put <code>yield</code> in a generator expression or comprehension.</strong>
ja: 結論として、CPythonの開発者が別のことを言うまで： <strong>ジェネレーターの式や理解に <code>yield</code> を入れないでください。</strong>
ko: 결론은 CPython 개발자가 달리 말할 때까지 <strong>입니다. 생성기 표현이나 이해에 <code>yield</code> 을 두지 마십시오.</strong>
zh_cn: 最重要的是，直到CPython的开发人员另行告诉我们为止： <strong>不要将 <code>yield</code> 放在生成器表达式或理解中。</strong>

source: Brilliant choice of the word <code>yield</code> because <a href="https://www.google.com/search?q=yield+meaning">both meanings</a> apply:
ja: <a href="https://www.google.com/search?q=yield+meaning">両方の意味が</a>当てはまるため、 <code>yield</code> という単語の優れた選択：
ko: <a href="https://www.google.com/search?q=yield+meaning">두 가지 의미가 모두</a> 적용되므로 단어 <code>yield</code> 훌륭하게 선택합니다.
zh_cn: 明智地选择 <code>yield</code> ,因为<a href="https://www.google.com/search?q=yield+meaning">两种含义都</a>适用：

source: Built-in lists, dictionaries, tuples, sets, files.
ja: 組み込みのリスト、辞書、タプル、セット、ファイル。
ko: 내장 목록, 사전, 튜플, 세트, ​​파일.
zh_cn: 内置列表、字典、词典、补遗、集、文件。

source: But in your code, it gets a generator, which is good because:
ja: しかし、あなたのコードでは、それはジェネレータを取得します。
ko: 그러나 코드에서 생성기를 얻습니다.
zh_cn: 但在你的代码中,它得到了一个发电机,这很好,因为。

source: But this is inefficient because
ja: しかし、これは次のような理由で非効率的です。
ko: 그러나 이것은 비효율적입니다.
zh_cn: 但这样做的效率很低,因为

source: But you could easily implement (and conceptualize) generators as a simple, specific case of continuation passing style:
ja: しかし、継続パススタイルの単純で具体的なケースとして、ジェネレータを簡単に実装(概念化)することができます。
ko: 그러나 연속 전달 스타일의 단순하고 구체적인 사례로 생성기를 쉽게 구현하고 개념화 할 수 있습니다.
zh_cn: 但你可以很容易地实现(和概念化)生成器作为一个简单的、具体的延续传递方式的案例。

source: Call <code>iter(mylist)</code> -&gt; this returns an object with a <code>next()</code> method (or <code>__next__()</code> in Python 3).
ja: <code>iter(mylist)</code> を呼び出す-&gt;これは、 <code>next()</code> メソッド（またはPython 3では <code>__next__()</code> でオブジェクトを返します。
ko: <code>iter(mylist)</code> -&gt; 호출하면 <code>next()</code> 메소드 (또는 Python 3의 <code>__next__()</code> 가있는 객체가 반환됩니다.
zh_cn: 调用 <code>iter(mylist)</code> -&gt;这将返回一个具有 <code>next()</code> 方法的对象（或Python 3中的 <code>__next__()</code> ）。

source: Calling <code>yielderFunction()</code> doesn't run its code, but makes a generator out of the code. (Maybe it's a good idea to name such things with the <code>yielder</code> prefix for readability.)
ja: <code>yielderFunction()</code> を呼び出してもコードは実行されませんが、コードからジェネレーターが作成されます。 （おそらく、読みやすいように、そのようなものには、 <code>yielder</code> プレフィックスを付けた方がいいでしょう。）
ko: <code>yielderFunction()</code> 호출하면 코드가 실행되지 않지만 생성기가 코드에서 생성됩니다. (가독성을 <code>yielder</code> 위해 접두사 접두어로 이름을 지정하는 것이 좋습니다.)
zh_cn: 调用 <code>yielderFunction()</code> 不会运行其代码，但是会使代码生成一个生成器。 （为便于阅读，使用 <code>yielder</code> 前缀命名此类名称可能是个好主意。）

source: Cheers, Nick.
ja: 乾杯 ニック
ko: 건배, 닉
zh_cn: 干杯,尼克。

source: Compare function to the original definition.
ja: 機能を元の定義と比較します。
ko: 기능을 원래 정의와 비교하십시오.
zh_cn: 对比一下功能与原定义。

source: Compare the following examples:
ja: 以下の例を比較してみてください。
ko: 다음 예제를 비교하십시오.
zh_cn: 比较以下例子:

source: Comparing example to "just returning a list"
ja: リストを返すだけ」との比較例
ko: "목록 만 리턴"하는 예제 비교
zh_cn: 将例子与 "只是返回列表 "进行比较

source: Comparing to <code>return</code> which runs once and stops, <code>yield</code> runs times you planed. You can interpret <code>return</code> as <code>return one of them</code>, and <code>yield</code> as <code>return all of them</code>. This is called <code>iterable</code>.
ja: 一度実行して停止する <code>return</code> と比較して、計画した実行時間を <code>yield</code> ます。 <code>return one of them</code> <code>return</code> と解釈し 、 <code>yield</code> <code>return all of them</code> と解釈できます 。 これは <code>iterable</code> と呼ばれます。
ko: 한 번 실행하고 중지하는 것을 <code>return</code> 하는 것과 비교하여 계획 한 실행 시간을 반환 합니다. <code>return one of them</code> <code>return</code> 으로 해석하고 <code>yield</code> 를 <code>return all of them</code> 리턴 으로 해석 할 수 있습니다. 이것을 <code>iterable</code> 이라고합니다.
zh_cn: 比较一次运行一次并停止的 <code>yield</code> ， 产量运行所计划的时间。 您可以将 <code>return</code> 解释为 <code>return one of them</code> ，并把 <code>yield</code> 解释为 <code>return all of them</code> 。 这称为 <code>iterable</code> 。

source: Continuations in programming languages theory are a much more fundamental kind of computation, but they are not often used, because they are extremely hard to reason about and also very difficult to implement. But the idea of what a continuation is, is straightforward: it is the state of a computation that has not yet finished. In this state, the current values of variables, the operations that have yet to be performed, and so on, are saved. Then at some point later in the program the continuation can be invoked, such that the program's variables are reset to that state and the operations that were saved are carried out.
ja: プログラミング言語の理論における継続とは、もっと根本的な計算のことですが、推論するのが非常に難しく、また実装するのも非常に難しいので、あまり使われることはありません。しかし、継続とは何かという考えは簡単です。この状態では、変数の現在の値や、まだ実行されていない演算などが保存されています。そして、プログラムの後のある時点で、プログラムの変数がその状態にリセットされ、保存されていた操作が実行されるように、継続を呼び出すことができます。
ko: 프로그래밍 언어 이론의 연속은 훨씬 더 기본적인 종류의 계산이지만 추론하기가 매우 어렵고 구현하기가 어렵 기 때문에 자주 사용되지는 않습니다. 그러나 연속이 무엇인지에 대한 아이디어는 간단합니다. 아직 완료되지 않은 계산 상태입니다. 이 상태에서 변수의 현재 값, 아직 수행하지 않은 작업 등이 저장됩니다. 그런 다음 프로그램의 어느 시점에서 연속을 호출하여 프로그램 변수가 해당 상태로 재설정되고 저장된 작업이 수행되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 程序设计语言理论中的延续是一种更基本的计算,但它并不常用,因为它极难推理,也很难实现。但什么是延续,这个概念很直接:它是一个计算还没有完成的状态。在这个状态下,变量的当前值、尚未执行的操作等都会被保存下来。然后在程序后面的某个时刻,可以调用延续,这样程序的变量就会被重置为该状态,并执行保存的操作。

source: Continuations, in this more general form, can be implemented in two ways. In the <code>call/cc</code> way, the program's stack is literally saved and then when the continuation is invoked, the stack is restored.
ja: このより一般的な形式の継続は、2つの方法で実装できます。 <code>call/cc</code> の方法では、プログラムのスタックは文字通り保存され、継続が呼び出されると、スタックが復元されます。
ko: 보다 일반적인 형태의 연속은 두 가지 방식으로 구현 될 수 있습니다. <code>call/cc</code> 방식으로 프로그램 스택이 그대로 저장되고 연속이 호출되면 스택이 복원됩니다.
zh_cn: 以这种更一般的形式进行的连续可以两种方式实现。 以 <code>call/cc</code> 的方式，该程序的堆栈实际上是被保存的，然后在调用延续时，该堆栈被还原。

source: Controlling a generator exhaustion
ja: 発電機の消耗を制御する
ko: 발전기 피로 제어
zh_cn: 控制发电机耗尽

source: Cooperative Delegation to Sub-Coroutine with <code>yield from</code>
ja: <code>yield from</code> 伴うサブコルーチンへの協力的な委任
ko: <code>yield from</code> 로 하위 코 루틴에 대한 협력 위임
zh_cn: 合作派遣到协程， <code>yield from</code>

source: Critique of answer suggesting <code>yield</code> in a generator expression or comprehension.
ja: 発電機の表現または理解における <code>yield</code> を示唆する回答の批評。
ko: 제너레이터 표현 또는 이해에서 <code>yield</code> 을 제안하는 비판.
zh_cn: 对生成器表达或理解中的 <code>yield</code> 的答案的评论。

source: Critique of the Top/Accepted Answer**
ja: トップの批評受諾された回答**。
ko: 최고 / 허용 된 답변의 비판 **
zh_cn: 頂點的評測,接受的答案是**

source: Different behavior:
ja: 行動が違う
ko: 다른 행동 :
zh_cn: 不同的行为。

source: Does that make more sense or just confuse you more? :)
ja: その方が意味があるのか、それとももっと混乱させるだけなのか :)
ko: 더 이해가 되나요? 아니면 더 혼란 스럽습니까? :)
zh_cn: 是更有意义,还是让你更迷惑?)

source: Don't confuse your Iterables, Iterators, and Generators
ja: イテレータブル、イテレータ、ジェネレータを混同しないように
ko: Iterables, Iterators 및 Generators를 혼동하지 마십시오
zh_cn: 不要混淆了你的迭代器、迭代器和生成器。

source: Either way, an iterator is created, i.e. some object that can give you the data you want. The OO approach may be a bit complex. Anyway, which one to use is up to you.
ja: いずれにしても、イテレータが作成されます。OOアプローチは少し複雑かもしれません。いずれにしても、どちらを使うかはあなた次第です。
ko: 어느 쪽이든, 반복자가 만들어집니다. 즉, 원하는 데이터를 제공 할 수있는 객체입니다. OO 접근 방식은 약간 복잡 할 수 있습니다. 어쨌든 어느 것을 사용할지는 당신에게 달려 있습니다.
zh_cn: 无论哪种方式,都会创建一个迭代器,也就是一些可以提供你想要的数据的对象。OO的方法可能有点复杂。总之,使用哪种方法是由你自己决定的。

source: Everything you can use "<code>for... in...</code>" on is an iterable; <code>lists</code>, <code>strings</code>, files...
ja: 「 <code>for... in...</code> 」 で使用できるものはすべて反復可能です。 <code>lists</code> 、 <code>strings</code> 、ファイル...
ko: " <code>for... in...</code> "에 사용할 수있는 모든 것은 반복 가능합니다. <code>lists</code> , <code>strings</code> , 파일 ...
zh_cn: 您可以 <code>for... in...</code> &ldquo; ...中使用... &rdquo;上的所有内容都是可迭代的； <code>lists</code> ， <code>strings</code> ，文件...

source: First, the <strong>iterator protocol</strong> - when you write
ja: まず、 <strong>イテレータプロトコル</strong> -あなたが書くとき
ko: 먼저 <strong>반복자 프로토콜</strong> -쓸 때
zh_cn: 首先， <strong>迭代器协议</strong> -当您编写时

source: First, we must queue up the generator with the builtin function, <a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#next"><code>next</code></a>. It will call the appropriate <code>next</code> or <code>__next__</code> method, depending on the version of Python you are using:
ja: 最初に、組み込み関数<a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#next"> <code>next</code> で</a>ジェネレータをキューに入れる必要があります。 使用しているPythonのバージョンに応じて、適切な <code>next</code> または <code>__next__</code> メソッドを呼び出します。
ko: 먼저 내장 함수 인 <a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#next"> <code>next</code> 를 사용</a> 하여 생성기를 큐잉해야합니다. 사용중인 Python 버전에 따라 적절한 <code>next</code> 또는 <code>__next__</code> 메소드를 호출합니다.
zh_cn: 首先，我们必须使带有内置函数<a href="https://docs.python.org/2/library/functions.html#next"> <code>next</code> </a>的生成器排队。 根据您使用的Python版本，它将调用相应的 <code>next</code> 或 <code>__next__</code> 方法：

source: For example, I'm trying to understand this code<sup><strong>1</strong></sup>:
ja: たとえば、私はこのコードを理解しようとしています<sup><strong>1</strong></sup> ：
ko: 예를 들어,이 코드 <sup><strong>1</strong></sup> 을 이해하려고합니다.
zh_cn: 例如，我试图理解这段代码<sup><strong>1</strong></sup> ：

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: For more accurate information, read about <a href="http://docs.python.org/library/stdtypes.html#iterator-types">iterator types</a>, the <a href="http://docs.python.org/reference/simple_stmts.html#yield">yield statement</a> and <a href="http://docs.python.org/glossary.html#term-generator">generators</a> in the Python documentation.
ja: より正確な情報については、Pythonのドキュメントで、 <a href="http://docs.python.org/library/stdtypes.html#iterator-types">イテレータ型</a> 、 <a href="http://docs.python.org/reference/simple_stmts.html#yield">yieldステートメント</a> 、 <a href="http://docs.python.org/glossary.html#term-generator">ジェネレータ</a>について読んでください。
ko: 보다 정확한 정보는 파이썬 문서에서 <a href="http://docs.python.org/library/stdtypes.html#iterator-types">iterator types</a> , <a href="http://docs.python.org/reference/simple_stmts.html#yield">yield 문</a> 및 <a href="http://docs.python.org/glossary.html#term-generator">생성기</a> 에 대해 읽으십시오.
zh_cn: 有关更准确的信息，请阅读Python文档中有关<a href="http://docs.python.org/library/stdtypes.html#iterator-types">迭代器类型</a> ， <a href="http://docs.python.org/reference/simple_stmts.html#yield">yield语句</a>和<a href="http://docs.python.org/glossary.html#term-generator">生成器</a>的信息。

source: For more insight as to what's happening behind the scenes, the <code>for</code> loop can be rewritten to this:
ja: 舞台裏で何が起こっているのかをより深く理解する <code>for</code> に、 forループを次のように書き直すことができます。
ko: 장면 뒤에서 일어나는 일에 대한 더 많은 통찰력을 얻으려면 <code>for</code> 루프를 다음과 같이 다시 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 为了更深入地了解幕后发生的事情，可以将 <code>for</code> 循环重写为：

source: For those who prefer a minimal working example, meditate on this interactive Python session:
ja: 最小限の作業例をお望みの方は、このインタラクティブなPythonセッションに目を瞑ってみてください。
ko: 최소한의 예제를 선호하는 사람들을 위해이 대화 형 Python 세션을 묵상하십시오.
zh_cn: 对于那些喜欢最小的工作体例的人来说,可以沉思一下这个交互式的Python会话。

source: From <em><a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-0380/">PEP 380 -- Syntax for Delegating to a Subgenerator</a></em>:
ja: <em><a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-0380/">PEP 380</a></em>から<em>-サブジェネレーターに委任するための構文</em> ：
ko: <em><a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-0380/">PEP 380</a></em> 부터 <em>-서브 제너레이터에 위임하기위한 구문</em> :
zh_cn: 从<em><a href="http://www.python.org/dev/peps/pep-0380/">PEP 380-委托给子生成器的语法</a></em> ：

source: From a programming viewpoint, the iterators are implemented as <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Thunk_(functional_programming)">thunks</a>.
ja: プログラミングの観点から、イテレータは<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Thunk_(functional_programming)">サンク</a>として実装されます。
ko: 프로그래밍 관점에서 이터레이터는 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Thunk_(functional_programming)">thunks</a> 로 구현됩니다.
zh_cn: 从编程的角度来看，迭代器被实现为<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Thunk_(functional_programming)">thunk</a> 。
